# 货运公司车辆管理系统

《货运公司车辆管理系统》是专为货运公司而开发的一款软件，它可以记录车辆登记、车辆保险登记、年检登记、GPS费登记、过路桥费登记、挂靠费登记、营运证年审登记、等级评定费登记、公里数登记，对于车贷款的还有一个按揭管理，还有驾驶员的管理，出车管理，加油管理，维修管理，配件管理，财务管理，预警管理等各项业务管理。

# 该软件的功能主要包括： 

1、车辆管理（车辆登记、车辆保险登记、年检登记、GPS费登记、过路桥费登记、挂靠费登记、营运证年审登记、等级评定费登记、公里数登记，按揭管理（接揭登记、还款提醒、每月应缴款、每月已缴款），费用合计（规费统计、欠款统计），车辆状态 ）； 

2、驾驶员管理（驾驶员登记、事故登记、违法登记、驾驶员考核、驾驶员工资）； 

3、出车管理（出车登记、回车登记、期间收入统计、期间利润查询）； 

4、加油管理（主卡充值、车辆充值、加油登记、主卡余额、车辆充值余额、加油统计）； 

5、维修管理（维修登记、维修统计）； 

6、配件管理（配件信息、配件入库、配件出库、配件库存）； 

7、财务管理（付款登记、收款登记、付款欠款统计、收款欠款统计、车辆收支统计表）； 

8、预警管理（驾驶员生日提醒、保险费预警、年检费预警、过路桥费预警、挂靠预警、营运证年审预警、GPS费预警、等级评定费预警）； 

9、基本信息（供商信息、客户信息）。 

# 升级内容如下： 

1、车辆登记中增加了一些字段如：营运证号,运营吨位，征收吨位，挂靠到期时间，带挂车否，挂车牌号等信息。 

2、增加了挂靠费登记 

3、增加了营运证年审登记 

4、增加等级评定费登记 

5、增加GPS费登记 

6、增加了车辆接揭管理：按揭登记,还款提醒,每月应缴款，每月已缴款。 

7、增加驾驶员考核，驾驶员工资 

8、增加加油统计 

9、增加维修统计 

10、增加营运证年审预警、挂靠到期预警、GPS费预警、等级评定费预警 

11、维修管理及配件管理也有所优化。 

12、录入与表格界面字体加大并优化。 

13、加了财务管理：收款登记、付款登记，收款欠款统计、付款欠款统计。 

# 软件特点如下： 

1.界面设计简洁、美观、操作流程人性化，普通用户不需培训也能很快上手； 

2.支持数据与execel的导出与导入。

软件界面设计简洁、美观、其人性化的管理可以使用户轻易上手，软件支持与提升服务质量，提高工作效率，是协助货运公司和优化管理的好帮手！

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=628

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Fcvms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

